Repository: BigEgg/CountDown
Catalog: CountDown.Presentation/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AboutMessage
source: This applictaion is build for my mom. O(∩_∩)O~ If anyone find any bugs in this program or any awesome ideas, please contanct me.
zh_cn: 这个程序是做来给我妈偷菜的。 O(∩_∩)O~ 如果你发现了任何故障或者有任何牛逼的想法，请联系我哦。

# AboutOK
source: _OK
zh_cn: 哦。。。(_O)

# AddCountDownData
source: _Add
zh_cn: 添加(_A)

# AddNewBranch
source: _Add Branch
zh_cn: 添加类型(_A)

source: Alart Items:
zh_cn: 已经预报的列表：

# AlertList
source: The following items is alert:
zh_cn: 下面是预报的列表：

# AlertTimeHeader
source: Alert Time
zh_cn: 预报时间

source: Application Settings
zh_cn: 程序设置

source: Branch
zh_cn: 类型

source: Branch Settings
zh_cn: 类型设置

source: _Browse...
zh_cn: 浏览(_B)...

source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

# CountDownTab
source: Count Down Alert
zh_cn: 倒计时闹钟

# CountDownTimeTitle
source: Count Down In
zh_cn: 倒计时

# CreateBy
source: Create by: BigEgg
zh_cn: 作者： BigEgg

# ExitMenu
source: E_xit
zh_cn: 退出(_X)

# FileMenu
source: _File
zh_cn: 文件(_F)

# HasAlertSound
source: Play alert sound
zh_cn: 播放闹钟声音

# HelpMenu
source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

# IKnowIt
source: Got It
zh_cn: 知道啦

source: Items Queue:
zh_cn: 闹铃列表:

# LanguageMenu
source: _Language
zh_cn: 语言(_L)

# NewCountDownDays
source: Days
zh_cn: 天

# NewCountDownHours
source: Hours
zh_cn: 小时

# NewCountDownMinutes
source: Minutes
zh_cn: 分钟

# NoticeHeader
source: Notice
zh_cn: 消息

source: Ready.
zh_cn: 貌似还可以哦，O(∩_∩)O~

# RemoveBranch
source: _Remove
zh_cn: 删除(_R)

# SetAlermTab
source: Alert At Time
zh_cn: 定点报时

# SettingBeforeAlertMinutes
source: Before Alart
zh_cn: 提前预报 (分钟)

# SettingExpiredMinutes
source: Expired Minutes
zh_cn: 过期时间 (分钟)

# SettingHasAlertSound
source: Has alert sound
zh_cn: 闹钟声音

# ShowAboutDialogMenu
source: _About
zh_cn: 关于(_A)

# ShowSettingDialogMenu
source: _Setting...
zh_cn: 设置(_S)...

source: Sound path
zh_cn: 声音文件地址

source: _Submit
zh_cn: 就这样(_S)

# TimeHeader
source: Time
zh_cn: 闹钟时间

# ToolsMenu
source: _Tools
zh_cn: 工具(_T)

# UnknownError
source: Unkonw error happend...%>_<% {0}
zh_cn: 悲剧发生了。。。%>_<% {0}
